SPEAKER_01: سکندر بھائی صاحب بہت خوش ہوئی آپ لوگوں نے بہت اچھا ایونڈ ارگنائز کیا تھا
SPEAKER_04: ماما
SPEAKER_04: حمزہ کہاں ہے اتنی دیر سے دکھائی نہیں نیرہ
SPEAKER_03: یہی کی نہیں ہوگا کہیں
SPEAKER_04: بھی نہیں ہوں
SPEAKER_02: السلام
SPEAKER_01: علیکم
SPEAKER_01: والیکم سلام
SPEAKER_03: تو علی جی کو لینے گئے تھے تو بتایا کیوں نہیں ہمیں
SPEAKER_05: جی ماما
SPEAKER_05: ایچلی آپ لوگوں کو سپرائز کرنا چاہ رہا تھا
SPEAKER_01: امین تم نے تو کہا تھا کہ حمزہ اور علیزہ میں بہت جھگڑے ہو رہے ہیں اور ان
SPEAKER_01: میں تو ڈیوورس ہونے والی ہے
SPEAKER_05: ڈیوورس نو وے اور
SPEAKER_05: اب تو بالکل بھی نہیں اب
SPEAKER_05: تو بہت بڑی خوشخبری تھی ہے علیزہ میں
SPEAKER_03: کیا مطلب
SPEAKER_03: کیسی خوشخبری
SPEAKER_05: ویل ایکچلی میں اور علیزہ آپ سب کو سپرائز کرنا چاہتا ہوں
SPEAKER_04: لیکن آئی ٹھیک
UNKNOWN: ہے
SPEAKER_04: بہت
SPEAKER_05: اچھا موقع ہے
SPEAKER_05: علیزہ
SPEAKER_05: ماں بننے والی اور
SPEAKER_05: میں باپ
SPEAKER_00: بہت بہت تو مبارک ہوں بیٹا
SPEAKER_03: پہلے کیوں نہیں بتایا تم نے ہنگزہ اتنی بڑی خوش قبلی ہم سے کیوں چھوائیں
SPEAKER_05: ہاں ہاں میں اور علی سے آپ لوگوں کو سپرائز کرنا چاہ رہے ہیں
SPEAKER_05: اگر ایسی بتا دیتے تو آپ لوگوں کی چہرے پر یہ خوشی کیسے دیکھتے
SPEAKER_00: بیٹا
SPEAKER_00: دوبارہ سپرائز بہت اچھا لگا ہمیں
SPEAKER_02: کیا ہوا آنٹی خوشی نہیں ہو رہی آپ کو یہ
SPEAKER_02: مطلب ہے کہ مبارک بات نہیں دی نا آپ نے تو سوچا پوچھ لوں
SPEAKER_03: مجھے والا خوشی کیوں نہیں ہوگی
SPEAKER_03: ہمارے گھر میں یہ پہلا بچہ آ رہا ہے مجھے تو بہت خوشی ہو رہی ہے
SPEAKER_03: ماشاءاللہ بہت بہت مبارک ہو تم دونوں کو
SPEAKER_02: ہمم لگ رہا ہے آپ کے چہرے پر خوشی کافی زیادہ نظر آ رہی ہے
SPEAKER_02: مجھے اندازہ تھا آنٹی نے سب سے زیادہ خوش ہونا ہے
SPEAKER_05: چلیں آپ لوگ انجوئے کریں